/****************************************版本信息*********************************************
版本号             作者              内容
v1.0.180309        Lixm              添加readme文件
*********************************************************************************************/


* 说明：节点工程驱动模版
*       智慧交通系统三种类型设备：采集类（大气压力采集）、安防类（山体滑坡振动报警）、控制类（RGB交通红绿灯）
*       数据包格式：{airPressure=101.0,shockStatus=0,rgbStatus=0}
*       airPressure表示大气压力值，shockStatus为振动状态（0/1），rgbStatus为rgb灯的状态（R/G/Y）
*       查询命令：查询数值参考（比如查询当前大气压力值：{airPressure=?}）
*       控制命令：cmd=0为rgb灯灭，cmd=1为红灯，cmd=2为绿灯，cmd=3为黄灯